دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
[يصرخ]
[صوت مشوه]
[سمي] انتظر.
-[يصرخ]
-[همهمة سيبيرية]
[صراخ النوارس]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[صراخ غريب]
[تتنهد السيدة سيلفيا]
إنها مجرد آلام النمو، هذا كل شيء.
[هدير المخلوق]
[طلقة نارية]
-[صراخ فضائي]
-[صراخ الجنود]
-[الجندي] واضح.
-[راشيدي] هل أنت بخير؟
الوضع غير آمن هنا يا سيدتي. هيا، هيا...
لنعيدكِ إلى المنشأة.
[Atom Eins] الاتصالات معطلة.
نعتقد أن سايبورغ قطع
خط الجذع تحت الماء.
يوتاني يقوم بتشويش الأقمار الصناعية.
لقد انقطعنا.
تم إجلاء الموظفين غير الأساسيين .
يتم حصر الهجائن
في خلية احتجاز واحدة ...
لكنها لم تكن مصممة
للكائنات الاصطناعية.
أنا لست متأكدًا من المدة التي ستصمد فيها
إذا قرروا الخروج.
لدينا احتواء صفر
على Xenomorph البالغ.
قوات المعجزة تجتاح الجزيرة،
لكنهم يعانون من نقص الرجال.
إنه يستمر في قتلهم.
إن احتواء المخلوقات الأخرى
أمر جيد في الوقت الحالي.
لكن لدينا نقص في الموظفين.
-والمتغيرات السلبية تتزايد.
-[نباح الماعز]
أعتقد أنه يجب عليك أن تفكر في الإخلاء.
سيدي؟ سيدي؟
[مارسي، على المسجل]
هل سأذهب إلى القمر؟
[يضحك الصبي كافاليير على المسجل]
لا، يا غبي.
ستكون أول شخص
ينتقل من جسد الإنسان...
إلى مادة اصطناعية.
[نباح المخلوق]
أتمنى أن أسمع صوتك.
الأشياء التي رأيتها.
نعم، سيكون ذلك حقا
محادثة مثيرة للاهتمام.
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[ينقر اللسان]
[تذمر]
ماذا فعلت؟
[مجعد] حسنًا، أعرف سبب تواجدهم هنا.
لا أعرف ماذا فعلت،
ربما كان شيئًا غبيًا.
[سمي] تسك.
ولكنني المفضل،
لا ينبغي لي أن أكون هنا.
-ربما لأنك وشيت.
-وشيت؟
-لم أبلغ عن شيء.
-[سمي] أبلغ عن من؟
لقد عرفوا مكان العثور علينا
لأنك ركضت وأخبرت.
-لم تفعل.
-انتظر، هل- هل أخبرت عنا أيضًا؟
لا، أنا لا أعرف حتى ماذا فعلت.
[نيبس] أنت الوحيد الذي أخبرناه.
[مجعد] حسنًا، لم أفعل ذلك.
ربما لو فعلت ذلك،
لن أكون هنا معك.
[ويندي] لقد وجدنا قبورنا.
روز، مارسي، كريس، آروش…
وجين.
-أنت.
-أنا لست ميتًا.
لقد أعطت كل واحد منا زهرة
ووضعتها على الطاولة.
[مجعد] لا، لقد أنقذونا،
والآن لا يمكننا أن نموت.
مات إسحاق.
-[يستنشق قليلاً]
-لقد مات.
[قليلاً] كان اسمه ستيفن.
أطلقت عليه أمه اسم ستيف-أو.
حسنًا، هذا لن يحدث لنا.
ربما. ذبابة أكلت وجهه!
[ويندي تشهق]
لا، حسنًا؟ أنا المُفضّل.
لا يُفترض بي أن أكون هنا.
لا، في الكتاب، ويندي دارلينج
هي المفضلة لدى بيتر بان.
وبعدها كبرت.
وهذا ما أثار غضب بيتر،
فقام باختطاف ابنتها جين.
نحن جميعا في هذه الزنزانة
لأننا لم نعد قادرين على أن نكون أطفالا بعد الآن.
لكنهم لن يسمحوا لنا بأن نكون بالغين.
نحن جميعا أشباح.
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
ماذا تفعل الأشباح؟
إنهم يطاردون المنازل.
طوال هذا الوقت،
لقد كنا خائفين منهم.
لكن أعتقد أنهم يجب أن يخافوا منا.
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[ويندي تصرخ]
[صراخ غريب]
[صوت صفير الكمبيوتر]
[فتى كافالير] هاه؟
أوه…
-[صوت تنبيه الكمبيوتر]
-لا، لا.
لا. [تنهد]
-كيرش.
-سيدي؟
تعطلت قنوات الأمن.
هل المخلوقات مختبئة؟
نحن نستخدم مصدر الطاقة الخاص بنا هنا.
جميع الأضواء خضراء.
أنا أتأقلم مع Xenomorph الجديد.
وماذا عن السايبورغ؟
[كيرش]
في زنزانة احتجاز مع الأخ.
إنه أمرٌ محفوفٌ بالمخاطر. يوتاني، ستأتي إليه.
على حدِّ علمنا، السفن في طريقها.
أوه، أجل. إذًا هل تعتقد
أنني يجب أن أعيده؟
لقد جاء هنا ليقتلنا جميعًا
ويسرق ألعابنا!
[كيرش] أنت مجنون.
لا تغضب، كن ذكيًا.
أنا؟
دماغ بحجم كوكب.
لماذا لا تكبر؟
تريد أن تمارس الجنس معي؟
يوتاني، هاه؟ هيا بنا!
[راديو ثابت]
سيدي، هناك أعراض محددة
لاضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه شديدة مثل حالتك
هي مشكلة التحكم في النبضات.
والاختيارات التي اتخذتها...
[تداخل ثابت للراديو]
…الهجينة…
-كيرش؟
-[ثابت]
-[كيرش] دوائك...
كيرش؟ كيرش؟
أغبياء. كلهم...
كلهم ​​أغبياء. [يسخر]
ما هو شعورك تجاه عينيك؟
سيد؟
أوه، ابحث عن أتوم.
أخبره أننا بحاجة إلى إعادة تشغيل الاتصالات
والكاميرات، وأن يأتي للبحث عني.
فقط لكي أكون آمنًا،
أعتقد أنني سأطعمك شخصًا ضعيفًا.
-[سيبيري] واضح.
-أنا بخير، حقا.
ابقي الأبواب مغلقة.
تنبيه برتقالي صلب.
نحن نقوم بإعداد الموظفين غير الأساسيين
للخروج.
أنا متطوع لركوب الجناح.
توقف عن ذلك.
نحن بحاجة إلى العثور على أصول أخرى
وتأمين السيد كافاليير.
ابقي هنا سيدتي. سنعود قريبًا.
[يتنفس بصعوبة]
[يستنشق بعمق، يتنهد]
المكان رائع.
الجميع هنا ودودون للغاية، والجو مريح للغاية.
لست متأكدًا حقًا. مشاعري
متضاربة، لأنني أشعر وكأن...
أنا لست متأكدة حقا.
أشعر أنني سأكون قادرًا على القيام
بأشياء رائعة حقًا،
و، مثل، لديهم قوى خارقة.
أنا حقا أحب أن أكون غير مرئي
لأنه بعد ذلك يمكنني التسلل
خلف الناس
والذهاب إلى أماكن ممتعة حقًا
بدون أي شخص.
-[السيدة سيلفيا تلهث]
-سنكون بخير.
أليس كذلك؟
سوف نكون بخير.
[يئن، يتنفس بصعوبة]
-مرحبًا.
-[تلهث]
-[تأوه]
- لا بأس. دعني ألقي نظرة.
هذا أفضل ما سأشعر به طوال اليوم.
دعوني أستمتع به.
[تأوه]
[تنهدات الغد]
هل انت بخير؟
لقد كانت لي أيام أفضل.
هل كنت حقا على تلك السفينة
عندما تحطمت؟
هذه محادثة الأمس.
انا لا أنظر للخلف
لقد اطلقت النار علي.
لقد انقذت حياتك.
كيف حال الرئة؟
[صوت صفير الاتصال الداخلي]
[غدا] أخبرني الصبي.
آروش.
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
أن تكون أكثر من مجرد إنسان.
الناسك، هناك ثمن.
عندما تقدم لك الشركة شيئًا،
هناك دائمًا ثمن.
هل تعرف ما هو؟
-كل شيء.-
[يضحك مورو]
"كل شيء" لا يبدأ في تغطيته.
-[راديو ثابت]
- الأمر، هذا TR-1، تعال.
[ثرثرة راديو غير واضحة]
-أمر--
-[يصمت]
[ضجيج]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[سيبيريا] الاتصالات معطلة.
ماذا نفعل؟
البروتوكول هو التجمع في مستودع الأسلحة على واحد.
مع تلك الأشياء التي تجري حولك؟
فقط حارب المعركة
التي أمامك.
-هي، لا أريد أن أموت هنا.
-هي، أنا أمتلكك.
هل ستكون عشاءً لأحدٍ ما؟
لم أتوقع هذا الهراء.
دعونا نصل إلى مستودع الأسلحة
ونحصل على الأسلحة الكبيرة.
[صوت المصعد]
هل اتصلت به؟
أعتقد أن الله أنقذني من المتاعب.
تعال.
أنت تسمح للهواء البارد بالخروج.
-[أكشاك المصعد]
-[رنين الجرس]
[أصوات تنبيه من جهاز الاتصال الداخلي]
تم بدء تسلسل التدمير الذاتي.
- سينفجر هذا المصعد بعد ٣٠ دقيقة...
- افتح الباب! افتح الباب!
-…تسعة وعشرون، ثمانية وعشرون…
-افتح الباب!
-هيا! هيا!
-…سبعة وعشرون، ستة وعشرون.
خمسة وعشرون، أربعة وعشرون.
-ادعمني.
-ثلاثة وعشرون...
-أسرع!
-اثنان وعشرون...
-واحد وعشرون.
-مهلاً. توقف عن العبث.
[يضحك] عشرون.
-[صوت إنذار عالٍ]
-[سيبيري] ماذا بحق الجحيم؟
هل أنت غاضبة منه؟
لقد أطلق النار على نيبس.
نعم، لأنها قتلت شخصًا ما.
-لقد اختارهم.
-نعم، ولكن...
إنه واحد منا.
[مارسي] عزيزي جو،
أتمنى أن تكون بخير.
هل انت جيد؟
نحن بخير، على ما أعتقد.
الممرضات هنا لطيفات،
باستثناء واحد.
إنها تستخدم كلمة S… كثيرًا.
البطاطس المهروسة جيدة جدًا
والجيلي.
الكرز هو المفضل لدي.
لقد كان أبي في المنزل معظم الوقت.
سعاله أسوأ.
والساق.
يقول أنه لا شيء
لكن الأمر يبدو سيئًا، ولا يستطيع زيارته كثيرًا.
معذرةً، هذه أخبار سيئة.
أحاول أن أبقى سعيدًا.
لكنني أشعر بالوحدة الشديدة هنا،
وأشعر بالخوف في الليل.
إن العلاج الإشعاعي فظيع،
وأشعر بالمرض بعده.
أتمنى أن تتمكن من العودة إلى المنزل.
هل يمكنك العودة إلى المنزل؟
[والد الناسك]
عليك أن تعتني بها.
حبي، مارسي.
[والد الناسك] عليكِ الاعتناء
به، أليس كذلك يا مارسي؟ أجل.
[ينقر مفتوحًا]
انتظر.
يا صديقي، ما بتحب سيجار،
صح؟ كوهيبا حلوة؟
اسكت.
نعم، أنت على حق، ولكنني أريد أن أتبول
وهذا الأحمق لا يستطيع فتح سحابي.
[يصرخ الحارس]
[تذمر]
-[جو] أوه، اللعنة!
-[يئن]
-توقف. ستقتله.
-[تذمر]
لا تلمسني!
[يتنفس بصعوبة]
سأنقذ من أستطيع.
من الأفضل أن تنقذ الأطفال
لأنني سأحرق هذا المكان
بالكامل.
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[بندقية الديك]
[طقطقة الكهرباء]
-[طلقة نارية]
-[خرخرة]
[مورو يتذمر]
[تذمر]
[كلاهما يلهث]
[يتنفس بصعوبة، يئن]
[خرخرة]
-[يئن]
-[يتنفس بصعوبة]
[مورو يتذمر]
[تذمر، غرغرة]
[صراخ المخلوق]
هل تعرف قصة جون هنري
ومطارقه التي تزن عشرة أرطال؟
[خرخرة]
طوال الليل، كان يقود هذا الفولاذ،
محاربة الآلة.
من يستطيع الحفر بشكل أعمق وأسرع؟
في النهاية، سينتصر الإنسان دائمًا.
إنها مسألة إرادة.
[مشوه] ألم
يمت جون هنري من الإرهاق؟
حسنًا، لقد بدأت للتو.
قوات يوتاني الأصغر
في طريقها بالفعل.
وبالنيابة عنها،
أستعيد ما هو حق لنا.
[تحطيم الزجاج]
[ثرثرة المخلوق]
[غدا يئن]
[يتنفس مورو بصعوبة]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[فتى كافالير] أوه، يا أطفال!
[تغريد]
حسنا، الجحيم.
انظر إلى هذه الكارثة الحزينة، أليس كذلك؟
كل اولادي الضائعين
محبوس في قفص.
من المفترض أن ألعب معه؟
[سمي] هل تريد اللعب؟
حسنًا، دعونا نخرج.
نعم ولكن هل ستلعب بشكل لطيف؟
همم.
ماذا عن قصة بدلا من ذلك؟
[مجعد] لا.
أنت كاذب.
قلت أنني المفضل لديك.
أوه، هل فعلت؟ لا يبدو الأمر مثلي.
همم.
[يتلعثم] ربما... ربما فعلت.
أنا فقط... [يتنهد] من يتذكر؟ [يضحك]
[ويندي تنقر أصابعها]
ما هي القصة؟
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
استمع. [تنهدات]
عندما كنت صغيراً، كان والدي سكيراً.
همم.
نعم، الأخير في سلسلة طويلة
من الذين يتنفسون من أفواههم،
كل واحد منهم أكثر قسوة من الآخر.
ومن هذا الإنسان البدائي ولدت معجزة.
فتى عبقري مقدر له أن يحكم العالم.
[يضحك بهدوء]
ما لم يكن والده الغيور هو من قتله أولاً.
لذلك، أنا الصبي، قمنا ببناء آلة.
أول جهاز سينث خاص بي. كان عمري ست سنوات.
لقد جعلته، كما تعلم، رجلاً ناضجًا.
مميز.
و، اه...
نعم، في يوم من الأيام، عاد والدي
إلى المنزل من المصنع.
وهناك كان جهاز السينث الخاص بي...
جالسا على الأريكة.
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
وهذه كانت نهاية أبي.
أو هل يجب أن أقول أبي القديم
لأنه في تلك الليلة انتقلنا
وأصبح السينث بمثابة والدي الجديد.
كما ترى... [يسخر]...لا أحد...
لن يمنح أحد طفلًا يبلغ من العمر ست سنوات
إمبراطوريته الخاصة، لذا...
لقد جعلت من نفسي مجرد تمثال.
-قتلت أباك؟
-لا. المسألة ليست من قتل من.
النقطة هي أنني أدير
شركة تبلغ قيمتها تريليونات الدولارات،
وهذا قبل أن يكتشف الناس
أنهم يستطيعون أن يصبحوا خالدين مقابل سعر زهيد للغاية.
[نيبس] نحن لا ننتمي إليك.
بالطبع…
أنت تفعل. عزيزي...
أنتم نماذج أرضية.
يمكن أن تكون هذه الأجسام الجميلة ملكك
إذا تصرفت الآن، ولكنك تفسد الأمر.
أنت تُفسد الأمر!
وأنا... لا أستطيع تقبّل ذلك.
-[حارس شخصي] على الأرض.
-[قرقرة]
كن حذرا الآن. [يضحك]
الآن.
-[هدير]
-[طلقة نارية]
[حارس شخصي يصرخ]
[يضحك]
يجري.
-[♪ تشغيل موسيقى مثيرة]
-[يضحك]
[زمجرة سمي]
لعبة الغميضة، أتذكر؟
أقلام،
تجد سيلفيا.
سأعتني بالصبي ك.
سمي، قليلا...
تجد كيرش وسايبورغ.
مجعد.
تحصل على الجنود.
جين.
اسمي جين.
لا أحد يلمس أخي.
يا سيد الناسك، لقد كنت أبحث عنك.
لقد طلب مني السيد كافاليير
أن أجدك شخصيًا.
لديه اقتراح يريد تقديمه.
أختك معه.
لو سمحت.
من هنا.
أعتقد أنك سوف تحب ما سيقوله.
هل تعتقد أنه لا يزال هناك؟
من؟
آرثر.
لقد تركناه للتو.
لا تفكر في هذا الأمر.
لقد فعلنا شيئاً سيئاً، قليلاً.
إنه ليس خطأنا.
لقد صنعونا.
[الجندي] تحرك، تحرك، تحرك!
-[صراخ الجنود]
-[طلقات نارية]
[قطرات المطر تتساقط]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[تلهث]
[كيرش يئن]
[يتنفس بصعوبة]
[مشوه]
أين كنت قبل عشر دقائق؟
لماذا هو على الارض؟
-ظهره مكسور.
-هممم.
خذ هذا واربطه.
سريعًا، قبل أن يأتي.
ماذا تفعل؟
انتهى وقتك، حان وقتنا الآن.
أريد فقط أن أعلمك
أنني لم أؤذي والدتك.
لا أريد أن أفسد المفاجأة، ولكن...
أعتقد أنك سوف تحب عرض السيد كافاليير--
لن أغادر بدون أختي.
ولم نحلم أن نسأل.
نحن لسنا وحوش.
نحن ندرك أن أختك لها حقوق.
دعني أخمن، الرئة أصبحت حرة الآن...
لكنك ستأخذ كل شيء آخر.
إستمر ​​في الدخول.
سأعطيك بعض الخصوصية.
مرحبًا.
مرحبًا؟
[صراخ المخلوق]
[ثغاء]
[صراخ-ثغاء]
[صراخ]
[إسكات]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[خرخرة]
[تحطم الزجاج]
يساعد!
[كلاهما يتنفس بصعوبة]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[ويندي تتذمر]
قلت له أنها مضيعة للتكنولوجيا.
من الذي سيجعل الأطفال خالدين؟
أبدية من "هل وصلنا هناك بعد؟"
لكن قلبه طفل.
مؤسسنا رحمه الله.
لا أستطيع أن أعرف أفضل من ذلك.
ولكن هل برمجتي
تسمح لي أن أقول...
"لقد قلت لك ذلك."
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
-لا!
-[♪ تتوقف الموسيقى]
أنا أقول ما يحدث الآن.
لا يحق لك أن تؤذينا بعد الآن.
جو.جو؟
ما به؟
إنه ميكانيكي، وهو موجود على الشبكة،
تمامًا مثل الأبواب والكاميرات.
أستطيع أن أجعله يفعل ما أريد.
-هاه. [يضحك]
-[يضحك]
مارسي، أنا... أنا آسف بشأن نيبس.
أنا…
لم يكن لدي خيار.
من المفترض أن تساعد الناس.
فعلتُ.
كان نيبس يؤذي أصدقائي.
-هل تقول نيبس... أليس كذلك أيها الناس؟
-هذا ليس ما قلته.
-ربما يجب عليك أن تناديني "هذا".
-توقف!
أنا لم أخلق العالم.
صوتك كصوت طفل.
إنه أفضل من الجشع
والكذب على الجميع.
ماذا تريدني أن أفعل؟
العالم...
إنه أمر معقد. الحياة معقدة.
هل تريد أن تعرف لماذا أحبهم؟
الأجانب.
إنهم صادقون.
إنهم مفترسون.
نحن طعام لهم.
لا، أنت طعام لهم.
أنا أكون…
لا أعرف ما أنا.
أنا لست طفلا.
أنا لست شخصًا بالغًا.
أنا لست مارسي.
أنا لست ويندي.
ولا أستطيع أن أكون
ما يريد الجميع مني أن أكون.
حسنًا، أنا آسف.
لقد أخطأت.
لم أعرف ماذا أفعل.
-إنه معقد--
-لا تقل معقدًا.
هذا ما يقوله الأشخاص العاجزون
عن جعل عدم القيام بأي شيء أمرًا مقبولًا.
وأنا لست عاجزا.
علينا أن نذهب.
نحن نجمع الكبار.
أين الصبي؟
الغميضة.
لقد حصلت على شخص خاص يبحث عنه.
وو!
حسنًا، هذا هو المؤسس.
سأنتقل إلى المنطاد.
رجلي المنقذ قد سقط.
مليون دولار لأول رجل
يجدني.
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[ثرثرة غريبة]
-[ضرب]
-[هدير]
[هدير]
-[ويندي تنقر]
-[صراخ]
أوه!
-[طلقات نارية]
-[صراخ الجنود]
واو! أعتقد أنني تبولت على نفسي.
[يصرخ الصبي كافاليير]
قليل من المساعدة يا صغيري.
هاه؟ [يضحك]
[تذمر]
[دقات الباب]
ابقى باردًا.
هذا مكان سيء.
سوف آخذ اليسار.
[رشيدي] الأجهزة الأمنية.
-هل من أحد هنا؟
-[♪ موسيقى مشوقة]
[تذمر]
[السعال]
[ثرثرة]
[تكثف الثرثرة]
[صراخ المخلوق]
-[إطلاق نار]
-[صراخ سيبيري]
اللعنة!
[ضجيج]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[إسكات]
[جندي على الراديو] قائد يوتاني قادم.
استعدوا للغزو والتعافي.
ويندي... حبيبتي.
-مهما فعلت، أنا آسف.
-لا، لست كذلك.
تعتقد أنك شخص جيد
قمت بأشياء جيدة.
كل ما فعلته هو وضع ستة أطفال
في الأرض.
لقد اكتشفت ذلك.
لعبتك.
أنت لست بيتر بان.
لقد كان فتى لم يكبر أبدًا، لكنك...
لم تكن صبيا أبدا.
لقد كنت رجلاً دائماً.
رجل صغير شرير وغاضب
الذي قرر أن يكره الجميع.
تمامًا مثل والدك.
هذا…
[يزفر بشدة] هل ستسمح لها، اه...
هل ستسمح لها بالتحدث معي بهذه الطريقة؟
هاه؟
لقد نجح وحش النبات
وشيء العين في الهروب.
لكنهم لا يستطيعون أن يؤذونا.
ماذا نفعل الآن؟
الآن نحن نحكم.
[♪ "لعبة الحيوان"]
[يضحك]
♪ واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة ضد واحد ♪
♪ خمسة، خمسة، خمسة ضد واحد ♪
♪ قال واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة ضد واحد ♪
♪ خمسة، خمسة، خمسة، خمسة
♪ التعذيب منك لي، نعم ♪
♪ اختطفت من الشارع ♪
♪أفضّل أن أكون ♪
♪أفضّل أن أكون مع ♪
♪أفضّل أن أكون مع حيوان♪
♪ لماذا تريد أن تؤذيني؟ ♪
♪ خائفة جدًا من ألمك ♪
♪أفضّل أن أكون ♪
♪أفضّل أن أكون مع ♪
♪أفضّل أن أكون مع حيوان♪
♪أفضّل أن أكون ♪
♪أفضّل أن أكون مع ♪
♪أفضّل أن أكون مع حيوان♪
♪ قال واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة ضد واحد ♪
♪ خمسة، خمسة... خمسة، خمسة... ♪
[♪ تنتهي أغنية "الحيوان"]